Repository: HuangDean/MyBLE_APP
Catalog: M100_iOS/M100/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: login
zh_hans: 登入
zh_hant: 登入

# login_gernal
source: User
zh_hans: 使用者
zh_hant: 使用者

# login_dealer
source: Dealer
zh_hans: 经销商
zh_hant: 經銷商

# login_developer
source: Administrator
zh_hans: 管理者
zh_hant: 管理者

# login_device_name
source: Device Name
zh_hans: 装置名称
zh_hant: 裝置名稱

# login_user_name
source: Permission Level
zh_hans: 用户权限
zh_hant: 使用者權限

# login_password
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# login_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# login_password_empty
source: Enter Password
zh_hans: 请填入密码
zh_hant: 請填入密碼

# status_title_maintain
source: Maintenance
zh_hans: 维护信息
zh_hant: 維護訊息

# status_code
source: Code
zh_hans: 代码
zh_hant: 代碼

# status_code_content
source: Message
zh_hans: 内容
zh_hant: 內容

# status_title_system
source: Status
zh_hans: 系统状态
zh_hant: 系統狀態

# status_title_error
source: Warning Message
zh_hans: 警报纪录
zh_hant: 警報紀錄

# status_system_status1
source: Ready
zh_hans: 电机状态正常可控制
zh_hant: 準備完成

# status_system_status2
source: Emergency Function Active
zh_hans: 紧急功能开启
zh_hant: 緊急功能開啟

# status_system_status3
source: Fault
zh_hans: 故障
zh_hant: 故障

# status_system_status4
source: Limit Setting Complete
zh_hans: 极限位置设定完成
zh_hant: 極限位置設定完成

# status_system_status5
source: Manual OP Active
zh_hans: 手轮已开启
zh_hant: 手輪已開啟

# status_system_status6
source: Remote Control Active
zh_hans: 可以进行远端控制
zh_hant: 可以進行遠端控制

# status_system_status7
source: Fully-closed Position
zh_hans: 全关位置
zh_hant: 全關位置

# status_system_status8
source: Fully-open Position
zh_hans: 全开位置
zh_hant: 全開位置

# status_system_status9
source: Close Overload
zh_hans: 关向扭力过载
zh_hant: 關向扭力過載

# status_system_status10
source: Open Overload
zh_hans: 开向扭力过载
zh_hant: 開向扭力過載

# status_system_status11
source: Manual OP Active
zh_hans: 关闭中
zh_hant: 關閉中

# status_system_status12
source: Remote Control Active
zh_hans: 开启中
zh_hant: 開啟中

# status_system_status13
source: Run to Preset Position (Signal Failure)
zh_hans: 讯号开路, 运转至默认位置
zh_hant: 訊號開路, 運轉至預設位置

# status_system_status14
source: ESD Active
zh_hans: 「紧急」命令作用中
zh_hant: 「緊急」命令作用中

# status_system_status15
source: Motor Overheat - RPM Limit
zh_hans: 电机过热(限速)
zh_hant: 馬達過熱(限速)

# status_system_status16
source: Motor Ooverheat - Stop
zh_hans: 电机过热(停止)
zh_hant: 馬達過熱保護

# status_system_status17
source: Maintenance Required
zh_hans: 需进行维护
zh_hant: 需進行維護

# status_system_status18
source: Bluetooth Connecting
zh_hans: 蓝芽模组连线中
zh_hant: 藍芽模組連線中

# status_system_status19
source: Retrying
zh_hans: 电机过热(限速)
zh_hant: 重試中

# status_system_status20
source: Retrying Reverse OP
zh_hans: 电机过热(停止)
zh_hant: 重試中(反轉)

# status_error_status1
source: LCD Overheat
zh_hans: 萤幕过热
zh_hant: 螢幕過熱

# status_error_status2
source: MainBoard Overheat
zh_hans: 主板过热
zh_hant: 主板過熱

# status_error_status3
source: Motor Overheat - RPM Limit
zh_hans: 电机过热(限速)
zh_hant: 馬達問度過熱(馬達降速)

# status_error_status4
source: Motor Ooverheat - Stop
zh_hans: 电机过热(停止)
zh_hant: 馬達過熱(停止)

# status_error_status5
source: Driver Overheat
zh_hans: 电机驱动模組过热
zh_hant: 馬達驅動模組過熱

# status_error_status6
source: Battery Low
zh_hans: 电池电压过低
zh_hant: 電池電壓過低

# status_error_status7
source: Battery Missing
zh_hans: 未安装电池
zh_hant: 未安裝電池

# status_error_status8
source: Power Supply Fault
zh_hans: 电源故障
zh_hant: 電源故障

# status_error_status9
source: Phase Loss
zh_hans: 电源欠相
zh_hant: 電源欠相

# status_error_status10
source: Overvoltage
zh_hans: 电源电压过高
zh_hant: 電源電壓過高

# status_error_status11
source: Undervoltage
zh_hans: 电源电压过低
zh_hant: 電源電壓過低

# status_error_status12
source: Over Limit Range
zh_hans: 超过极限范围
zh_hant: 超過極限範圍

# status_error_status13
source: Torque Overload
zh_hans: 扭力过载
zh_hant: 扭力過載

# status_error_status14
source: Encoder Fault
zh_hans: 编码器故障
zh_hant: 編碼器故障

# status_error_status15
source: Motor Temp. Fault
zh_hans: 电机温度感测故障
zh_hant: 馬達溫度感測故障

# status_error_status16
source: LCD Temp. Fault
zh_hans: 萤幕温度感知故障
zh_hant: 螢幕溫度感測故障

# status_error_status17
source: MainBoard Temp. Fault
zh_hans: 主板温度感知故障
zh_hant: 主板溫度感測故障

# status_error_status18
source: Manual OP Fault
zh_hans: 手动操作故障
zh_hant: 手動操作故障

# status_error_status19
source: Digital Input Fault
zh_hans: 数位输入故障
zh_hant: 數位輸入故障

# status_error_status20
source: Digital Output Fault
zh_hans: 数位输出故障
zh_hant: 數位輸出故障

# status_error_status21
source: Analog Input Fault
zh_hans: 类比输入故障
zh_hant: 類比輸入故障

# status_error_status22
source: Analog Output Fault
zh_hans: 类比输出故障
zh_hant: 類比輸出故障

# status_error_status23
source: EEPROM Fault
zh_hans: 记忆体存取故障
zh_hant: 記憶體存取故障

# status_error_status24
source: Driver Comm. Error
zh_hans: 电机通讯错误
zh_hant: 馬達通訊錯誤

# status_error_status25
source: Modbus Comm. Error
zh_hans: Modbus通讯错误
zh_hant: Modbus通訊錯誤

# status_error_status26
source: Motor Drive Fault
zh_hans: 电机运转异常
zh_hant: 馬達運轉錯誤

# status_error_status27
source: Ctrl. Power Fault
zh_hans: 内部控制电源异常
zh_hant: 內部控制電源異常

# status_error_status28
source: Profibus Comm. Error
zh_hans: Profibus通讯错误
zh_hant: Profibus通訊錯誤

# status_error_status29
source: Spare Encoder Fault
zh_hans: 备用编码器故障
zh_hant: 備用編碼器故障

# status_error_status30
source: Position Detect Error
zh_hans: 位置侦测错误
zh_hant: 位置偵測錯誤

# maintain_system_working
source: Cum. Boot time
zh_hans: 开机计时
zh_hant: 開機計時

# maintain_motor_working
source: Motor Cum. Runtime
zh_hans: 电机运转计时
zh_hant: 馬達運轉計時

# maintain_system_working_hours
source: Cum. Boot time: %02dD/%02dh/%02dm/%02ds
zh_hans: 开机计时：%02d天%02d小時%02d分%02d秒
zh_hant: 開機計時：%02d天%02d小時%02d分%02d秒

# maintain_motor_working_hours
source: Motor Cum. Runtime: %02dD/%02dh/%02dm/%02ds
zh_hans: 电机运转计时：%02d天%02d小時%02d分%02d秒
zh_hant: 馬達運轉計時：%02d天%02d小時%02d分%02d秒

# maintain_date_format
source: %02dD/%02dh/%02dm/%02ds
zh_hans: %02d天%02d时%02d分%02d秒
zh_hant: %02d天%02d時%02d分%02d秒

# maintain_day
source: Day
zh_hans: 天
zh_hant: 天

# maintain_hours
source: Hour
zh_hans: 小时
zh_hant: 小時

# maintain_min
source: Min.
zh_hans: 分
zh_hant: 分

# maintain_sec
source: Sec.
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

# maintain_count
source: times
zh_hans: 次
zh_hant: 次

# maintain_torque_remaining_times
source: Overtorques till Due
zh_hans: 允许扭力过载剩余次数
zh_hant: 允許扭力過載剩餘次數

# maintain_valve_remaining_times
source: Starts till Due
zh_hans: 开关剩余次数
zh_hant: 開關剩餘次數

# maintain_motor_remaining_times
source: Motor Runtime till Due
zh_hans: 电机维护到期剩余时数
zh_hant: 馬達維護到期剩餘時數

# maintain_total_torque_off_count
source: Cum. Overtorque Nos.
zh_hans: 扭力过载累计次数
zh_hant: 扭力過載累計次數

# maintain_total_valve_on_count
source: Cum. Starts-Open
zh_hans: 开向累计次数
zh_hant: 開向累計次數

# maintain_total_valve_off
source: Cum. Starts-Close
zh_hans: 关向累计次数
zh_hant: 關向累計次數

# maintain_total_torque_all_off
source: Cum. Starts-Fully Open
zh_hans: 全开累计次数
zh_hant: 全開累計次數

# maintain_total_torque_all_on
source: Cum. Starts-Fully Close
zh_hans: 全关累计次数
zh_hant: 全關累計次數

# monitor_title
source: Real Time Monitor
zh_hans: 即时监控
zh_hant: 即時監控

# monitor_time_line
source: Timeline
zh_hans: 时间轴
zh_hant: 時間軸

# monitor_timer
source: Sampling Frequency (s)
zh_hans: 取样速度(s)
zh_hant: 取樣速度(s)

# monitor_position
source: Percentage of Position
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# monitor_rpm
source: RPM
zh_hans: 转速
zh_hant: 轉速

# monitor_torque
source: Torque
zh_hans: 扭力
zh_hant: 扭力

# monitor_mortor_tempeature
source: Motor Temperature
zh_hans: 电机温度
zh_hant: 馬達溫度

# monitor_module_tempeature
source: Driver Temperature
zh_hans: 驱动模組温度
zh_hant: 驅動模組溫度

# remote_title
source: Remote Control
zh_hans: 远端控制
zh_hant: 遠端控制

# setting_title
source: System Settings
zh_hans: 系统设定
zh_hant: 系統設定

# setting_product_config
source: Product Information
zh_hans: 产品资讯
zh_hant: 產品資訊

# setting_maintain_config
source: Set Maintenance Due
zh_hans: 维护周期设定
zh_hant: 維護週期設定

# setting_system_config
source: Control System Settings
zh_hans: 电控系统设定
zh_hant: 電控系統設定

# setting_ungent_config
source: Emergency Setting
zh_hans: 紧急状态运转设定
zh_hant: 緊急狀態運轉設定

# setting_switch_config
source: Close / Open Setting
zh_hans: 开(关)向设定
zh_hant: 開(關)向設定

# setting_control_mode_config
source: Systme Control Setting
zh_hans: 控制模式设定
zh_hant: 控制模式設定

# setting_output_config
source: Relay Contact Setting
zh_hans: 电译接点设定
zh_hant: 電譯接點設定

# product_config_gear
source: Gearbox
zh_hans: 齿轮箱
zh_hant: 齒輪箱

# product_config_oem_type
source: (Sun Yeh) Model No.
zh_hans: 原厂型号
zh_hant: 原廠型號

# product_config_oem_serial
source: (Sun Yeh) Serial No.
zh_hans: 原厂序号
zh_hant: 原廠序號

# product_config_dealer_type
source: Model No.
zh_hans: 型号
zh_hant: 型號

# product_config_dealer_serial
source: Serial No.
zh_hans: 序号
zh_hant: 序號

# product_detect_title
source: Module
zh_hans: 模组安装状态
zh_hant: 模組安裝狀態

# maintain_config_title
source: Set Maintenance Due
zh_hans: 维护周期设定
zh_hant: 維護週期設定

# maintain_config_switchTimes
source: Starting Nos.
zh_hans: 启动次数
zh_hant: 啟動次數

# maintain_config_torqueTimes
source: Torque Overload Nos.
zh_hans: 扭力过载次数
zh_hant: 扭力過載次數

# maintain_config_motorWorkTime
source: Operating Hours
zh_hans: 电机运转时数
zh_hant: 馬達運轉時數

# system_config_title
source: Control System Settings
zh_hans: 电控系统设定
zh_hant: 電控系統設定

# system_config_red_light
source: Red
zh_hans: 红灯
zh_hant: 紅燈

# system_config_red_green
source: Green
zh_hans: 绿灯
zh_hant: 綠燈

# system_config_three_phase
source: Three Phase Voltage
zh_hans: 三相电压
zh_hant: 三相電壓

# system_config_signle_phase
source: Single Phase Voltage
zh_hans: 单相电压
zh_hant: 單相電壓

# system_config_language
source: Language
zh_hans: 语系
zh_hant: 語系

# system_config_lightDefinition
source: Lamp Color for Close
zh_hans: 关向灯号定义
zh_hant: 關向燈號定義

# system_config_max_output_torque
source: Max. Torque
zh_hans: 最大输出扭力
zh_hant: 最大輸出扭力

# system_config_ac_voltage_phase
source: Phase
zh_hans: AC电源相位
zh_hant: AC電源相位

# system_config_ac_voltage_config
source: Supply Voltage
zh_hans: AC电压设定
zh_hant: AC電壓設定

# ungent_config_title
source: Emergency Setting
zh_hans: 紧急状态运转设定
zh_hant: 緊急狀態運轉設定

# ungent_config_open_signal_action1
source: Stay Put
zh_hans: 保持最后位置
zh_hant: 保持最後位置

# ungent_config_open_signal_action2
source: Fail-safe Position
zh_hans: 运转至紧急位置
zh_hant: 運轉至緊急位置

# ungent_config_open_signal_action3
source: Preset Position
zh_hans: 运转至预设位置
zh_hant: 運轉至預設位置

# ungent_config_ungent_action1
source: Run to Fully Closed
zh_hans: 运转至全关
zh_hant: 運轉至全關

# ungent_config_ungent_action2
source: Run to Fully Open
zh_hans: 运转至全开
zh_hant: 運轉至全開

# ungent_config_ungent_action3
source: Stop Running
zh_hans: 停止运转
zh_hant: 停止運轉

# ungent_config_ungent_action4
source: Disable ESD Signal
zh_hans: 关闭紧急功能
zh_hant: 關閉緊急功能

# ungent_config_open_signal_action
source: Signal Fault Action
zh_hans: 信号开路执行动作
zh_hant: 訊號開路執行動作

# ungent_config_ungent_action
source: Emergency Action
zh_hans: 紧急状态执行动作
zh_hant: 緊急狀態執行動作

# ungent_config_signal_ungent_position
source: Signal Fault Position
zh_hans: 信号开路紧急位置
zh_hant: 訊號開路緊急位置

# ungent_config_motorWarning_tempeature
source: Motor Thermal Alarm
zh_hans: 电机温度警报
zh_hant: 馬達溫度警報

# ungent_config_ungent_intput_mode
source: Emergency Signal Setting
zh_hans: 紧急状态信号设定
zh_hant: 緊急狀態訊號設定

# switch_config_title
source: Close/Open Setting
zh_hans: 开(关)向设定
zh_hant: 開(關)向設定

# switch_config_range_of_end_mode1
source: Torque Seating
zh_hans: 扭力优先
zh_hant: 扭力優先

# switch_config_range_of_end_mode2
source: Travel Seating
zh_hans: 位置优先
zh_hant: 位置優先

# switch_config_output_rpm
source: RPM Setting
zh_hans: 输出转速(LV)
zh_hant: 輸出轉速(LV)

# switch_config_ungent_rpm
source: Emergency RPM Setting
zh_hans: 紧急转速(LV)
zh_hant: 緊急轉速(LV)

# switch_config_range_of_end
source: Travel Limit
zh_hans: 末端范围(%)
zh_hant: 末端範圍(%)

# switch_config_limit
source: Limit Parameter Value
zh_hans: 极限位置参数值
zh_hant: 極限位置參數值

# switch_config_torque_retry
source: Jam Clearance Retries
zh_hans: 扭力过载重试次数
zh_hant: 扭力過載重試次數

# switch_config_range_of_end_mode
source: Seating Type
zh_hans: 末端停止模式
zh_hant: 末端停止模式

# switch_config_range_of_end_torque
source: Torque Limit
zh_hans: 末端停止扭力
zh_hant: 末端停止扭力

# switch_config_stroke_torque
source: Torque Limit - Middle
zh_hans: 中间行程过载扭力
zh_hant: 中間行程過載扭力

# switch_config_close_tightly
source: Close Tightly
zh_hans: 关紧功能
zh_hant: 關緊功能

# switch_config_close_definition
source: Close Direction
zh_hans: 关方向设定
zh_hant: 關方向設定

# switch_config_close
source: Close
zh_hans: 关向
zh_hant: 關向

# switch_config_open
source: Open
zh_hans: 开向
zh_hant: 開向

# control_mode_config_title
source: Systme Control Setting
zh_hans: 控制模式设定
zh_hant: 控制模式設定

# control_mode_config_remote_control_mode
source: Remote Control Setting
zh_hans: 远控模式设定
zh_hant: 遠控模式設定

# control_mode_config_input_sensitivity
source: Set A/I Sensitivity
zh_hans: A/I 灵敏度设定
zh_hant: A/I 靈敏度設定

# control_mode_config_digital_input
source: Digital Input Channel
zh_hans: 数位输入通道
zh_hant: 數位輸入通道

# control_mode_config_proportional_input
source: Analog Input Channel
zh_hans: 类比输入通道
zh_hant: 類比輸入通道

# control_mode_config_proportional_output
source: Analog Output Channel
zh_hans: 类比输出通道
zh_hant: 類比輸出通道

# control_mode_config_input_config
source: A/I Signal Type
zh_hans: 输入信號类型
zh_hant: 輸入訊號類型

# control_mode_config_output_config
source: A/O Signal Type
zh_hans: 输出信號类型
zh_hant: 輸出訊號類型

# control_mode_config_signal_input_mode1
source: Analog Signal Type (CH1)
zh_hans: 类比信号类型(通道1)
zh_hant: 類比訊號類型(通道1)

# control_mode_config_signal_input_mode2
source: Analog Signal Type (CH2)
zh_hans: 类比信号类型(通道2)
zh_hant: 類比訊號類型(通道2)

# control_mode_remote_config_1
source: Digital Permanent
zh_hans: 数位持续输入
zh_hant: 數位持續輸入

# control_mode_remote_config_2
source: Digital Pulse Input
zh_hans: 数位脉冲输入
zh_hant: 數位脈衝輸入

# control_mode_remote_config_3
source: Analog Input
zh_hans: 类比输入
zh_hant: 類比輸入

# output_config_title
source: Relay Contact Setting
zh_hans: 电译接点设定
zh_hant: 電譯接點設定

# output_config_output_config_mode_1
source: Disabled
zh_hans: 无输出
zh_hant: 無輸出

# output_config_output_config_mode_2
source: Run to Fully Closed
zh_hans: 运转至全关
zh_hant: 運轉至全關

# output_config_output_config_mode_3
source: Run to Fully Open
zh_hans: 运转至全开
zh_hant: 運轉至全開

# output_config_output_config_mode_4
source: Torque Trip-CL Mid.
zh_hans: 扭力过载停止(关向)
zh_hant: 扭力過載停止(關向)

# output_config_output_config_mode_5
source: Torque Trip- OP Mid.
zh_hans: 扭力过载停止(开向)
zh_hant: 扭力過載停止(開向)

# output_config_output_config_mode_6
source: Torque Trip
zh_hans: 关开向扭力过载停止
zh_hant: 開關向扭力過載停止

# output_config_output_config_mode_7
source: Fault
zh_hans: 故障
zh_hant: 故障

# output_config_output_config_mode_8
source: Signal Flash
zh_hans: 信号闪烁
zh_hant: 訊號閃爍

# output_config_output_config_mode_9
source: Ready
zh_hans: 准备完成
zh_hant: 準備完成

# output_config_output_config_mode_10
source: Remote Selected
zh_hans: 远控选定
zh_hant: 遠控選定

# output_config_output_config_mode_11
source: Motor Overheat-Stop
zh_hans: 电机过热停止
zh_hant: 馬達過熱停止

# output_config_output_config_mode_12
source: Motor Overheat
zh_hans: 电机过热警报
zh_hant: 馬達過熱警報

# output_config_output_config_mode_13
source: Maintenance Due
zh_hans: 维护警报
zh_hant: 維護警報

# output_config_output_config_mode_14
source: Closing
zh_hans: 关闭中
zh_hant: 關閉中

# output_config_output_config_mode_15
source: Opening
zh_hans: 开启中
zh_hant: 開啟中

# output_config_output_config_mode_16
source: D/I Module Fault
zh_hans: 数位输入故障
zh_hant: 數位輸入故障

# output_config_output_config_mode_17
source: A/I Module Fault
zh_hans: 类比输入故障
zh_hant: 類比輸入故障

# output_config_output
source: Relay Contact
zh_hans: 电驿接点
zh_hant: 電驛接點

# config_placeholder
source: Please Select
zh_hans: 请选择...
zh_hant: 請選擇...

# config_off
source: Disable
zh_hans: 关
zh_hant: 關

# config_on
source: Enable
zh_hans: 开
zh_hant: 開

# config_determine
source: Confirmed
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# ble_status_connect
source: Connected
zh_hans: 连线成功
zh_hant: 連線成功

# ble_status_disconnect
source: Disconnected
zh_hans: 连线已断开
zh_hant: 連線已斷開

# ble_status_faild
source: Connect failure, try again
zh_hans: 连线失败，请重试
zh_hant: 連線失敗，請重試

# login_password_error
source: Error
zh_hans: 密码错误
zh_hant: 密碼錯誤

# disable
source: Disabled
zh_hans: 停用
zh_hant: 停用

# ch1
source: Channel 1
zh_hans: 通道1
zh_hant: 通道1

# ch2
source: Channel 2
zh_hans: 通道2
zh_hant: 通道2

# submit
source: Confirmed
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# out_of_range
source: Out of Setting Range
zh_hans: 该值已超过设定范围
zh_hant: 該值已超過設定範圍

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# version_check_title
source: Update Info
zh_hans: 更新通知
zh_hant: 更新通知

# version_check_message
source: Update version：%.2f New version is available, please update application
zh_hans: 更新版本：%.2f 已有最新版本，请立即下载更新
zh_hant: 更新版本：%.2f 已有最新版本，請立即下載更新

source: Update now
zh_hans: 立即更新
zh_hant: 立即更新

source: Later
zh_hans: 稍后
zh_hant: 稍後

source: Confirm
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認
